18 дугаар зүйл. Төрийн тамгыг барих, байрлуулах
1. Төрийн тамгыг Монгол Улсын Ерөнхийлөгч барина.
2. Төрийн тамгыг:
1/ Монгол Улсын Үндсэн хуулийн уг эхийн хуудас бүр дээр;
2/ Монгол Улсын хууль, Улсын Их Хурлаар соёрхон баталсан олон улсын гэрээ, Монгол Улсаас гадаад улстай дипломат харилцаа тогтоох, цуцлах тухай Улсын Их Хурлын шийдвэрийн уг эхийн эхний хуудас дээр тус тус дарна.
З. Төрийн тамгыг үндэсний хээгээр чимэглэсэн мөнгөн тоног бүхий, зөөлөн торгомсог эдээр доторлосон зандан модон хайрцагт байрлуулна.
